Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
"Hace algún tiempo
en una tierra lejana...
un joven príncipe vivía
en un brillante castillo.
Pese a tener todo
lo que su corazón deseaba...
...el príncipe era rudo,
egoista y poco amable.
Pero entonces, una noche de invierno...
...una pobre anciana
llegó al castillo...
...y le ofreció una simple rosa...
...a cambio de refugiarla
del intenso frío.
Asqueado por su
menesterosa apariencia...
...el príncipe desechó el regalo
y le ordenó que se alejara...
...pero ella le advirtió no dejarse
llevar por las apariencias...
...porque la belleza se lleva adentro.
Y cuando la volvió a echar...
...ла fealdad de la anciana
se evaporó...
...para dar paso a
una bella hechicera.
Эл зарчмын зорилго нь задрах,
хэрэв та эрин үед...
... pues ella vio que no
había amor en su corazón.
En castigo lo transformó...
...en una horrible bestia...
...y lanzó un poderoso hechizo
sobre el castillo...
...y todos sus moradores.
Avergonzado por su forma monstruosa...
...la Bestia se autoconfinó
en el castillo...
...con un espejo mágico
como única ventana...
...con el mundo exterior.
La rosa que ella le ofreció
era una rosa encantada...
...que florecería hasta
sus 21 años.
Si él aprendía a amar and otro...
...y recibía su amor a cambio
antes de caer el último pétalo...
...entonces el hechizo se rompería.
Үгүй ээ, quedaría maldito
y sería una bestia para siempre...
Лос анос пасарон,
эл се десесперо...
...y perdió toda esperanza, pues...
...¿quién podría aprender
a amar a una bestia?"
Ла Белла и ла Бестиа
Хорхе Малтрейн www.argenteam.com.ar-ийн Traducido
Un pequeño pueblo,
una villa tranquila...
...cada día transcurre
igual al anterior...
Un pequeño pueblo,
con gente simple...
Que despierta... para... decir...
Буэнос Диас!
-¡Буэнос диас!
Allí va el panadero...
...con su bandeja como siempre...
..el mismo pan
listo para vender.
Cada mañana es lo mismo...
...desde la mañana
en que llegamos...
...a este pobre
pueblo provinciano...
Буэнос Диас, Белла.
Буэнос Диас, Кабалеро.
¿Амуу юу?
А la librería!
Acabo de terminar
la maravillosa түүхийн...
...de unas habichuelas
y un ogro y...
Qué bueno.
Мария! Лос багет...
Апюрат.
Мира, бүгдээрээ...
...ла chica es extraña
sin duda...
...atontada y distraída
se puede decir.
Nunca parte de ningún groupo...
...porque su cabeza
está en alguna nube...
Белла гэж юу ч биш.
Буэнос Диас.
Буен диа.
¿Гэр бүлтэй юу?
Буэнос Диас.
Буен диа.
¿Cómo está su esposa?
Necesito seis huevos.
Эсо es muy caro.
Debe haber más que
esta vida provinciana...
Өө, Белла!
Буэнос Диас.
Vine a devolverle
el libro que pedí...
Та дуусгах уу?
Өө, юу ч биш.
¿Тийм байна уу?
Үгүй ээ.
Эста биен.
Би llevaré... este.
Тийм үү?
Гэхдээ л...
Bueno, es mi favorito...
lugares lejanos...
...пелес де эспадас...
...hechizos mágicos,
un príncipe enmascarado.
Si te gusta así tanto
entonces es tuyo.
-Гэхдээ эрхэм ээ...
Буэно... Баяртай!
Маш их баярлалаа!
Мирен, бүгдээрээ...
...esa chica tan өвөрмөц.
Би урьд нь si
se está sintiendo bien.
Con ese aire soñador...
...y su nariz metida en un libro.
Беллагийн хувьд таавар!
Өө, тийм биш үү?
Es mi parte favorita,
porque pueden ver...
...que aquí ella conoce
al encantador príncipe...
...pero ella no descubrirá
que lo es...
...hasta el Capítulo Tres.
Ойган! Ойган! Ойган!
Es sorprendente que
su nombre signifique belleza...
...su aspecto no
tiene parangón...
Pero detrás de esa
bonita fachada...
...намайг нэмэлт асуултууд...
Муй distinta al
resto de nosotros...
...ella no es para nada
como nosotros...
...sí, distinta de nosotros
es esa Bella...
Гуау, үгүй ээ, Гастон.
Eres el mejor cazador...
...de todo el mundo.
Сайн байна уу.
Ninguna bestia viva
tiene oportunidad contra ti...
...y ninguna chica,
hay que decirlo.
Эс Вердад, Лефу.
Y tengo mis sentidos
puestos en esa.
Зохион бүтээгч үү?
Элла эс... la afortunada
con la que me casaré.
Гэхдээ Элла...
Es la más bella del pueblo.
Гэхдээ л...
Маш сайн...
¿Та ямар ч merezco lo mejor?
Буэно, үнэхээр...
Quiero decir, sí, lakin...
El día que la conocí,
la vi y...
me dije "es preciosa" y caí...
En el pueblo es la única
tan bella como yo.
Энэ нь Белла хоёрын эсрэг онгоц болон кортежарла юм.
Мирен, алла vá
¿no es un sueño?
Ноён Гастон, өө, тан гермосо.
Чимээгүй, коразон,
хүний амьсгалын аппарат байхгүй...
Es tan alto, moreno,
fuerte y un bruto buenmozo.
-Буэнос диас, пердон.
-Буэнос диас.
-¿Llama a esto panceta?
-Qué bellas uvas.
-Diez yardas, algo de queso.
-Disculpe, una libra.
-Conseguiré ese cuchillo.
-Пор хайр, дэжэнмэ пасар.
-Эсте пан.
-Эсе пескадо.
Эста рансио, хиеде.
Хоёрдмол утгагүй зүйл.
Debe haber más...
...que esta vida provinciana.
Sólo miren, voy a hacer
que Bella sea mi esposa...
Мирен, бүгдээрээ.
Una chica extraña,
pero онцгой.
Ла сенорита маш өвөрмөц.
Es una pena y un pecado...
..que ella no haya calzado...
...porque realmente es
una chica simpática...
...una bella y simpática chica...
...realmente es simpática...
...¡¡¡эса Белла!!!.
Буэнос Диас, Буэнос Диас.
Сайн байна уу, Белла.
Буэнос Диас, Гастон.
Гастон, ¿me puedes
dar mi libro, por favor?
¿Cómo puedes leer esto?
Тиен дибужо байхгүй.
Bueno, algunos usan
su imaginación.
Белла, я es hora que
alejes tu cabeza...
...de estos libros...
... та чухал ач холбогдолтой...
...комо ёо.
Todo el pueblo está
hablando de esto.
No es correcto que
una mujer lea.
Pronto comenzará a tener
ideas y a pensar.
Гастон, бодитой.
Сайн уу, сайн уу, Белла.
¿Qué dices si tú y yo...
...vamos juntos a la taberna...
... para apreciar mis trofeos?
Санал асуулгаар шалгана уу.
Юу вэ?
Байршил.
Маш нарийн.
Сайн байна уу, Гастон, ямар ч пуэдо.
Debo ir a casa a
ayudar a mi padre.
Адиос.
Эсе viejo lunático...
...necesita toda la ayuda
que pueda encontrar.
Хаблен де ми padre үгүй...
...de esa forma.
Тийм ээ, ямар ч hables de
su padre de esa forma.
Mi padre no está loco.
Es un genio.
Өө!
Аав уу?
Би өмнө нь байсан.
Малдита!
Аав аа?
Тендер que renunciar por
este montón de chatarra.
Siempre dices lo mismo.
Эста vez es en serio.
Нунка lograré que...
...este artilugio cabeza
dura trabaje!
Энэ харас...
...y ganarás el primer premio
en la feria de mañana.
Хмм!
Y te convertirás en un
inventor de fama mundial.
《Хөхөөн үү?
Сайн байна уу.
Буэно, ¿que estamos esperando?
Debo arreglar las cosas
cuánto antes.
Пасамэ, аа...
...llave inglesa de ahí encima.
¿Lo pasaste bien
hoy en el pueblo?
Conseguí un nuevo libro.
Аав аа, шар буурцагны нэмэлт зүйл юу вэ?
Сайн уу? Нэмэлт үү?
Санаа байна уу?
Өө, үгүй ​​ээ.
Es sólo que no sé
si calzo aquí.
No hay con quien
pueda conversar.
¿Qué hay de ese Gaston?
Es un muchacho buenmozo.
Es buenmozo, sí, y rudo
y engreído y...
Өө, аав аа, үгүй ээ.
Буэно, санаа зоволтгүй...
...porque mi invento hará
que comience...
...una nueva vida para ambos.
Creo que está listo.
Буэно, пробемосло.
Фунсиона!
Цуврал уу?
Маш цуврал!
Хөөрхий!
Маш сайн байна!
Энсилла ба Филипп, нина.
Би баяртай байна!
Аав аа.
Маш сайн.
Адиос, Белла, y cuídate
mientras estoy fuera.
Ya deberíamos
haber llegado.
Quizás nos perdimos
alguna curva.
Supongo que debimos tomar...
Минуто эспера.
Vamos por aquí.
Вамос, Филипп.
Llegaremos en un segundo.
Эсто no puede estar bien.
Филипп, тийм үү?
Гол нос devolvemos.
Эпа...
Эпа, мучачо, эпа, эпа, Филипп.
Өө!
Өө, куидадо!
Куидадо!
Эпа!
Эпа, мучачо!
Атрас, атрас, атрас!
Буэн чико, буэн чико.
Эсо эс.
Атрас!
Тайван, тайван.
Аа, тайван байна уу.
Филипп, үгүй!
Филипп.
Өө...
Аюда!
¿Сайн уу?
Өө!
¿Тэ...?
Өө...
Хола?
Pobre hombre, se debe
haber perdido en el bosque.
Quédate callado y
quizás se vaya.
Сайн уу?
Ni una palabra, Lumiere.
Ni una palabra.
Ямар ч quiero parecer intruso,
pero perdí mi caballo...
...y necesito un lugar donde...
...pasar la noche.
Өө, Когсворт, арван коразон.
Чшш!
Пор супуэсто, эрхэмсэг ноён,
es usted bienvenido aquí.
¿Quién Dijo Eso?
Ямар ч байсан.
¿Донде?
Ало.
итгэмээргүй.
Буэно, ахи ло тиенес,
Люмьер.
Эсплендидо, энкантадор. Аа!
¿Сэтгэлтэй байна уу?
Бажаме де уна вез!
Кортала!
Кортала, муу!
Өө!
Өө... ciérralo de una vez...
... та чухал биш.
Хараач дээ.
Es sólo que nunca
había vito...
Өө, эрхэм ээ, эрхэм ээ.
Венга ба калентарсе аль фуего.
Грациас.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Saben lo que hará el
amo si lo encuentra aquí.
Exijo que pare axora mismo.
Өө, үгүй, үгүй.
No en la silla del amo.
Ямар ч боломжгүй!
Буэно, хола, мучачо.
Энэ үйлчилгээ.
Эста биен, эсто
ха идо муй лежос.
Та ачаа тээвэрлэдэг.
¿Desearía una taza de té, эрхэм ээ?
Lo calentará en un segundo.
Үгүй ээ.
Үгүй ээ!
Гайхамшигт пикан, ээж ээ.
Өө!
Хола.
Өө өө.
Өө...
Ахх...
Hay un extraño aquí.
Амо, зөвшөөрнө үү.
El caballero se
perdió en el bosque.
Эстаба helado y mojado...
Амо, querría tomarme
un momento y decir...
...que me opuse a esto
desde el comienzo.
Todo es su culpa.
Интентэ детенерлос, юу эскучарон? Үгүй
¿Quién eres tú?
¿Qué estás haciendo aquí?
M-m-me perdí en el bosque y... y...
Ямар ч боломжгүй!
Л-л-ло сиенто.
¿Qué estás mirando?!
Н-нада.
Venido a mirar байна...
...а ла Бестиа, ¿үгүй юу?
Сайн байцгаана уу!
Sólo necesitaba un
lugar donde quedarme.
Yo te daré un lugar donde quedarte.
Өө, үгүй...!
Сайн байна уу! Өө, үгүй!
Өө, чико, Белла се леварафилла сорпреса де су вида.
Өө, Гастон?
Sí. Este es su día de suerte.
Les agradezco a todos
por venir a mi boda...
...pero antes debo ir a
proponerme a la chica.
Y tú, Lefou... ахора, куандо...
...Bella y yo salgamos
por esa puerta...
Өө, харагтун!
Hago tocar a la banda.
Үгүй ээ!
Ло сиенто.
Гастон?
Эвдрэх боломжтой сорпрес...
Сайн байна уу?
Эстой ллено де сорпресас.
Сабес, Белла, no hay
una chica en el pueblo...
...que no desearía
estar en tus zapatos.
Este es el dia...
Хмм.
Sí.
Es el día en que tus sueños
se hacen realidad.
¿Qué sabes tu de mis sueños, Гастон?
Бастанте. Мира, төсөөлөөд үз дээ:
Una rustica cabaña de cazador...
...mi última presa
asándose al fuego...
...y mi esposita
masajeándome los pies...
...миентрас лос пекенос...
...juegan en el piso
con los perros.
Tendremos seis o siete.
Перрос?
Үгүй ээ, Белла!
Niños corpulentos
como yo.
Төсөөлөх.
¿Y Sabes quien será...
...ми esposita?
Дежаме Пенсар...
Ту, Белла.
Гастон ё...
...эстой...
... нүгэл палабра.
De verdad, no sé qué decir.
Di que te casarás conmigo.
Ло сиенто мучо, Гастон, гэхдээ...
...гэхдээ...
...es que no te merezco.
- Хөө!
¿Entonces, como te fue?
Tendré a Bella como esposa.
Ямар ч эргэлзээгүй!
Ухаантай.
Сайн байна уу?
Та төсөөлж байна уу?
Me pidió casarme con él.
Yo, la senora de ese aburrido,
sin cerebro...
Сеньора Гастон.
Pueden Pensarlo Siquiera?
Энэ бол.
Үгүй ээ, эрхэм ээ, үгүй ​​ээ.
Баталгаат шүү.
Deseo más que esta
vida provinciana.
Deseo aventuras a lo grande
en algún lugar.
Deseo más de lo que
puedo тайлбарлах.
Y por una vez
debe ser importante...
...tener a alquien que entienda...
...que deseo más de lo que
ellos han planeado.
Филип! ¿Qué estás haciendo aquí?
¿Dónde está...?
Аав уу?
Филипп байна уу?
Тийм үү?
Өө, хамгийн дээд тал нь.
Debes llevarme con él.
¿Qué este lugar?
Филипп, сайн байна!
Чимээгүй!
Чимээ.
Аав.
Чимээгүй байна, тийм үү?
Тэнías que invitarlo
a qudarse, ¿үгүй юу?
Сервирле té.
Sentarlo en la silla del amo.
Que acariciara a la mascota.
Trataba de ser
hospitalario.
Хола?
Сайн уу?
Хола? Аав уу?
Аав уу?
Сайн уу?
Ээж ээ, хай уна chica
en el castillo.
Чип, орон нутгийн түүх байхгүй.
Де вердад, ээж ээ. Ла ви.
Дигас байхгүй.
Гэхдээ...
А ла баньера.
Хөөх...
Буэно, чикатай байна!
¿Ves? Чамгүй байна.
Хариуцлагагүй, сэтгэл хөдлөм...
...орежон, бокифложо...
Аав уу?
Үзэх үү?
Энэ чика!
Sé que es una chica.
Үгүй юу?
Элла эс ла элегида...
... la chica que hemos
estado esperando.
Ха венидо ба ромперфил эчизо!
Эспера! Эспера!
Аав уу?
Хола?
Сайн уу?
Эспера!
Busco a mi padre. Ёоо...
Раро...
Estoy segura que había alguien.
¿H-hay alguien aquí?
Белла?
Аав!
Би тодрох уу?
Өө, tus manos están heladas.
Debo sacarte de aquí.
Белла, que
abandones este lugar.
¿Quién te hizo esto?
Нэмэлт мэдээлэл өгөх боломжгүй.
Сайн байна уу! Ахора!
Үгүй ээ!
¿Qué estás haciendo aquí?
За, Белла!
¿Quién está ahí?
¿Quién es usted?
El amo de este castillo.
Тэр venido por mi Madre.
Por favor dejelo ir.
Болохгүй байна уу?
Ямар ч асуудал гарахгүй!
Хэдий тийм биш.
Por favor, haré lo que sea.
Ямар ч өвс нада que puedas hacer.
El es mi prisionero.
Өө, дэбе haber una forma,
yo puedo...
Эспера!
Tómame en su lugar.
Ту?
¿Ту томариас...
...су лугар?
Белла, үгүй!
¡Ямар ч тэвчээргүй!
¿Si lo hago, lo dejarás ir?
Sí, pero debes prometerme
quedarte aquí para siempre.
Acércate a la luz.
Үгүй ээ, Белла!
Үгүй ээ!
Tienes mi palabra.
Хэчо!
Үгүй ээ, Белла, эскучаме.
Estoy viejo, ya viví mi vida.
Эспера.
Белла!
Эспера!
Үгүй ээ.
Сайн байна уу!
Ямар ч асуудал байхгүй.
Llévenlo al pueblo.
Деженмэ салир!
Хайртай шүү, дэжэнмэ салир!
Сайн байна уу! Өө, сайн уу!
Амо?
¿За?
Дадо que la chica
se quedará con nosotros...
...por algún tiempo...
...pensaba si desearía ofrecerle...
...un cuarto más comodo.
Буэно, шалгалт байхгүй.
Ni siquiera me dejó
decirle adiós.
Nunca lo volveré a ver.
Y no pude decirle adiós.
Te mostraré tu cuarto.
Ми куарто?
Гэсэн хэдий ч...
¿Учир нь юу вэ?
Үгүй
Entonces sígueme.
Залхав.
Аа? Өө.
Ёо, э, espero que te guste aquí.
El castillo es tu hogar ahora
así que puedes ir donde quieras...
...ал ала эстэ эс тооцвол.
¿Qué hay en el ala...?
Хориотой!
Биеэн, танд хэрэгтэй...
...mis sirvientes te atenderán.
Цэнар. Цэнарыг урь.
Vendrás a cenar conmigo.
Ямар ч хүсэлт гаргах шаардлагагүй!
Та юу гэж бодож байна?
Esa chica se metió
con el hombre equivocado.
Нади ле шоо que
no a Gaston.
Муй cierto.
Десечадо, речазадо...
...públicamente humillado.
Юу? Es más de
lo que puedo soportar.
Маш сайн уу?
Тийм үү?
Нада аюда.
Estoy en desgracia.
Квин? Ту?
Нунка!
Гастон, хяналт тавих.
Чиелос, би Гастон, маш их анхаарал хандуулж байна.
Verte tan por los suelos.
Cada hombre aquí
quisiera ser tú, Gastón...
...aunque fuera sólo un poco.
No hay hombre en el pueblo
tan admirado como tú...
...eres el favorito de todos.
Todos te respetan y
se inspiran en ti...
...y no es difícil ver por qué.
На... үхэх... es...
... tan astuto como Gaston.
Нади эс тан рапидокомо Гастон.
Nadie tiene el cuello
tan fuerte como Gastón.
Porque no hay aquí un
hombre la mitad de...
...perfecto, un genuino ídolo.
Том, Дик, Стэнли хоёрын өмнө тоглож байсан.
...y te dirán en qué equipo...
... илүүд үздэг.
Өө!
Нади es Como Гастон...
... un hombre clave como Gaston.
Nadie tiene una grieta en la...
... Барбилла комо Гастон.
Como especimen, sí,
soy intimidante.
Cielos, qué tipo, ese Gastón.
Сайн байна уу!
Дэн доц хип хонго!
Gastón es el mejor
y el resto son pelmazos.
Үхэх...
...Гастонтой хамт...
...apaga luces como Gaston...
...en una lucha nadie
muerde como Gastón.
Porque no hay nadie
tan forzudo y robusto.
Como ven tengo
bíceps para regalar.
Ni un trozo de él
flacucho o desgarbado.
Es cierto.
Y cada pulgada de mí
cubierta de pelo.
Нади гольпеа Гастонтой хамт...
... ni es tan ingenioso como Gaston.
Гастоныг аврахыг зөвшөөрч байна.
Шар буурцагны онцгой хоол хүнс...
Пуй!
Гастоныг дуурайсан!
Куандогийн эрин үеийн chico...
...comía una docena de huevos...
...cada mañana para
ayudarme a crecer.
Яахара que ya
esstoy grande...
...намайг тайвширч байна...
...y por eso tengo el
tamaño de un barco.
Үхэх...
...Гастонтой харамсах...
...Гастоныг гайхшруулав...
...ahí van todos usando
botas como Gastón.
Uso astas en todas
mis decoraciones.
Диос, хохь минь...
Гастон!
Аюда!
Намайг сайн болго!
Морис?
Сайн байна уу, сайн байна!
Necesito su ayuda.
Ла тиен...
La tiene encerrada
en su mazmorra.
Квин?
Белла. Дебемос ир.
N-ямар ч өвс tiempo que perder.
Эпа!
Кальмадо, Морис.
¿Quién encerró a Bella
en una mazmorra?
Сайн байна уу!
Аймшигтай y
monstruosa bestia.
¿Un bestia grande?
Агуу!
¿Уг нь юу вэ?
Espantosamente feo.
¿Афиладос ба хэрцгий Колмиллос уу?
Чи, чи.
Би аюдаран уу?
Сегуро, сайн байна.
Аюдаремос.
Ло харан?
Өө, эрхэмсэг.
Сайн байна уу.
Өө!
Морисийг байрлуулна.
Siempre hay cómo
reirse de él.
Морис байна уу?
El viejo y loco Maurice... хмм.
Лефоу, би тэр estado pensando...
Un peligroso pasatiempo...
Сайн байна уу.
Гэхдээ л падре де Белла...
...y su cabeza no and bien...
...y las ruedas de mi cerebro...
...хан эстадо гирандо...
...desde que vi a ese
viejo lunático.
Verás, me prometí a mí mismo...
... намайг Casaría con Bella.
Төлөвлөгөөгөө ахораатай трамандо...
Сайн уу...
Чи...?
Entonces nosotros...
Үгүй! Элла...?
Сегуро!
Ахора уу!
Вамос!
Үхэх...
Гастоны илбэ.
Hace trucos baratos
como Gaston.
Гастоны хөдөлгөөнийг зогсооно уу.
Luego su matrimonio
vamos нь баярын...
Чиелос, тийм ээ!
Гастон!
Аюдара надад таалагдаж байна уу?
¿Quien es?
Ла сеньора Поттс, Кариньо.
Pensé que querrías
una taza de té.
Гэхдээ хүү... хүү...
Өө!
Куидадо.
Энэ боломжгүй.
Сэ que lo es...
...pero aquí estamos.
Линда,
мама, ¿үгүй юу?
Биен, Чип,
ахора ло харе.
Despacio ahora.
Деррам байхгүй.
Грациас.
¿Quieres verme hacer
un truco?
Чип!
Дээшээ. Ло сиенто.
Энэ нь үнэхээр үнэ цэнэтэй зүйл юм.
Todos pensamos eso.
Гэхдээ миний эцэг...
...mis sueños... todo.
Арриба эль анимо, нина.
Todo cambiará para...
... mejor a la larga.
Сайн байна уу.
Өө, Мирам...
...murmurando mientras hay...
... que ir a poner la mesa.
Чип!
Адиос.
Буэно, ахора, ¿qué te
pondremos para cenar?
Өө, veamos que tengo
en mis cajones.
Өө! Qué vergüenza.
Аа, сайхан сэтгэл.
Te verás encantadora...
... con este vestido.
Es muy amable
de tu parte, гэхдээ...
... ямар ч iré a cenar.
Өө, pero debes hacerlo.
Ла cena está servida.
¿Пор que demora tanto?
Le dije que bajara.
¿Por qué no está aquí you?
Өө, trate de ser
paciente, эрхэм ээ.
La chica perdió a su padre...
...y a su libertad,
todo en un día.
Амо, ¿ха пенсадо...
...que quizás esa chica
podría romper el hechizo?
Por supuesto que sí.
Soy un tonto үгүй.
Биен!
Entonces, se enamora de ella
y ella de usted...
...пүф! El hechizo se rompe.
Seremos humanos de nuevo
antes de medianoche.
Өө, үгүй ​​ээ, Люмьер.
Estas cosas toman tiempo.
Энэ нь марчитарсе юм.
Өө, тийм биш.
Ella es tan hermosa y yo soy...
Буэно, миренми!
Өө, usted debe ayudarle
a ver más allá de eso.
Үгүй ээ.
Буэно, пуэдэ комензар...
...por ponerse más харагдахуйц.
Эргуйдо.
Трат де актуаркомо un cabalero.
Аа, тийм ээ. Куандо Венга...
...muéstrele una elegante
y gallarda sonrisa.
Vamos, vamos,
muéstreme la sonrisa.
Хэдий тийм ч хэцүү биш.
Impresiónela con su
agudo ingenio.
Гэхдээ далайн харъяат.
Ленела де Кумплидос...
...pero sea sincero.
Y, ухаантай зүйл,...
...¡debe controlar su genio!
Сайн байна уу!
Буенас ночес.
Буэно, ¿dónde está?
Квин? Өө...
Ла чика, чи...
Ла... чика.
Буэно, ла Вердад, está
en el proceso de...
... las circunstancias están
como están...
Элла ямар ч вендра.
?
Гэсэн хэдий ч Су Gracia...!
Су Эминенсиа!
¡Pense haberte dicho
que bajaras a cenar!
Тенго хамбре байхгүй.
Салдрас де ахи о...
...ё... ё echaré
abajo la puerta!
Амо...
Podría estar equivocado,
pero esa puede no ser...
...la mejor forma de ganar
el afecto de la chica.
Por favor intente
ser un cabalero.
Гэсэн хэдий ч маш хэцүү ...
Харь үндэстэн, харийнхан.
¿Vendría abajo a cenar?
Үгүй
Хмм?
Аа, аа, аа!
Эелдэг, эелдэг.
Me daría un gran placer...
...si me acompañara a cenar.
Энэ нь танд таалагдах болно.
Сайхан сэтгэлтэй.
Үгүй ээ, эрхэм ээ!
Ямар ч хэцүү биш!
Тийм ээ.
Буэно. ¡Entonces sigue
así y muere de hambre!
Ирэхгүй ээ...
...entonces no comerá nada.
Өө, каринос.
Тийм биш үү?
Lumiere, quédate a
vigilar la puerta...
...мэдээлэл мэдээллийн хэрэглүүр...
...si hay algún mínimo cambio.
Puede contar conmigo,
mi capitán.
Буэно, дэбемос ир абажо...
... чи муу хүн.
Pregunté en forma gentil,
pero se rehusó...
...que quería que
hiciera... ¿rogarle?
Muéstrame a la chica.
Буэно, эл амо но эс тан мало...
...una vez que lo conoces.
¿Por qué no le das
una oportunidad?
Deseo conocerlo байхгүй.
Ямар ч deseo tener nada...
... que ver con él!
Solo me estoy engañando.
Далайгүй ч гэсэн...
... un monstruo.
Тенго эсперанза байхгүй.
Өө, үгүй!
Өө, тийм ээ!
Өө, чи, чи, чи!
Тэр sido quemada
por tí antes.
Санто Диос!
¡Элла ха салидо!
Вамос, Чип, алена...
... con tus hermanas y hermanos.
Гэхдээ тийм биш.
Тийм ээ, тийм ээ.
Үгүй ээ, үгүй.
Trabajo y cocino todo
el día... ¿y para qué?
Una obra de arte culinaria
al tacho de la basura.
Өө, deja de refunfuñar.
Ha sido una larga noche
para todos nosotros.
Буэно, si me preguntan,
ella estaba siendo terca.
Después de todo,
él dijo por favor.
Гэхдээ ямар ч хяналтгүй байж болно...
...nunca romperá...
Эсплендидо верла por aquí, señorita.
Сой Когсворт, Эл амо де Лавес.
Эсте эс Люмьер.
Энкантадо, керида.
Si hay algo...
para ya...
...que podamos hacer...
por сайн...
...para hacer su estadía
más confortable.
Аух!
Tengo un poco de hambre.
Чи?
¿Эскучарон эсо?
Тиен хамбре.
Enciende el fuego...
...сакуен ла плата...
...y la porcelana china.
Recuerden lo que dijo el amo.
Өө, пимполло...
...no pienso dejar que la
pobre niña pase hambre.
Буэно, эста биен.
Vaso de agua, un trozo
de pan y luego...
Когсворт, би асууж байна.
Ella no es una prisionera.
Es nuestra invitada.
Debemos hacerla
sentir cómoda aquí.
Сайн байна уу, сенорита.
Буэно, бажа ла voz.
Si el amo se entera de esto...
...estará sobre nuestros cuellos.
supuesto, por supuesto.
¿Гэхдээ хөгжим сонсохгүй байна уу?
Хөгжим?
Mi querida senorita...
...es con profundo orgullo
y gran placer que le...
...damos la bienvenida esta noche.
Хөөх...
... la invitamos a relajarse.
Déjenos acomodar su silla...
...porque el comedor
presenta con orgullo...
...су cena.
Sé... nuestra... invitada...
...sé nuestra invitada...
... pon a prueba nuestro servicio.
Ponte la servilleta
en el cuello, querida...
...y nosotros haremos el resto.
Sopa del día,
bien caliente...
...porque sólo vivimos
para servir...
Prueba estos bocados...
... están delicosos...
...no me creas,
pregúntale a los platos.
Ellos pueden cantar,
pueden bailar...
...después de todo, senorita,
esto es Francia...
...y la cena aquí nunca
está en segundo lugar.
Aquí tienes, revisa el menu...
...haz tu elección y entonces...
... serás nuestra invitada.
Тийм ээ, урьж байна.
Sé nuestra invitada.
Carne ragout,
suflé de queso...
... pastel y budín flambeado.
Авьяас чадвараа бэлдэх...
... un cabaret culinario.
Estás sola y tienes miedo...
...pero el banquete
está preparado.
Нади está triste
o contrariado...
...durante el espectáculo
que brindamos.
Contamos chistes,
hacemos trucos...
...con mis files candelabros.
Y está todo perfecto,
lo puedes урвалт.
Vamos y alza tu copa...
...te has ganado
tu pase libre...
...para ser nuestra invitada.
Энэ бол...
...nada mejor que
una buena cena...
...sé nuestra invitada...
sé nuestra invitada...
...¡sé nuestra invitada!
La vida es tan perturbadora...
...para un sirviente
sin nadie a quien servir.
No está completo sin
un alma a quien esperar.
Суэлтам!
-Аа, aquellos buenos días
cuando éramos útiles.
Аа?
De pronto, esos buenos
días se fueron.
Өө!
Диез años hemos
estado oxidándonos...
...necesitando algo
más que polvo.
Шаардлагатай.
Una oportunidad de
usar nuestras habilidades.
Casi siempre vagamos
por el castillo.
Фофо, гордо и перезозо.
Дебес каминар
й илэн далангүй!
¡Эс una invitada, es una invitada!
Sigo viva y, bueno,
seré bendecida...
...el vino está servido y
gracias a Dios...
...he tenido las servilletas
bien presentadas.
Con el postre querrá té...
...y, cariño, está bien por mí.
Mientras las copas
ocupen su lugar...
...estaré burbujeando,
estaré haciendo té.
Надад pondré al calor
para hervir el agua.
¿Santo cielo, es
esa una mancha?
Límpienme, deseamos
impresionar a la compañía.
Tenemos mucho que hacer...
¿Эс ун terrón o dos?
Үүнийг урьж байна.
Элла урьж байна.
Gente, se acabó la diversión,
por aquí, en línea...
Hace diez años que no
teníamos болон nadie aquí...
... үнэхээр сэтгэл догдлуулж байна...
...con tu comida,
con tu comodidad.
Чи, де эчо,
аспирамос нь servirte...
...mientras los candelabros
aún estén encendidos.
Дежанос аюдарте,
сегуиремос хациендоло...
...платон... трас... платон...
Uno por uno...
...hazta que grites
"suficiente, estoy satisfecha".
Entonces te cantaremos
para que vayas a dormir.
Esta noche descansarás
tus pies arriba...
...пэро, пор ахора, тома ту цена.
Sé nuestra invitada,
sé nuestra invitada.
Sé nuestra invitada.
Сайн байна уу, урьж байна!
Браво!
Эсо фуэ маравиллосо.
Грациас.
Грациас, сеньорита.
Энэ шоу, ямар ч fue así?
Тийм ээ, тийм биш.
Санто сило, мирен ла хора.
Es tiempo de ir a la cama,
a la cama.
Өө, ямар ч podría irme
a la cama axora.
Es mi primera vez
en un castillo encantado.
Энкантадо!
¿Quién dijo algo...
... que el castillo
lo estuviera-г хүндэтгэх үү?
Fuiste tu, ¿no es así?
Намайг муу байна.
Me gustaría echar un
vistazo si les parece.
Өө, аялан тоглолт хийх үү?
Espera un segundo,
espera un segundo.
Ямар ч estoy seguro Que далайн una buena санаа.
No podemos dejarla ir
a merodear por ahí...
...a ciertos lugares, si
sabes a lo que me refiero.
Quizás tú podrías llevarme...
...estoy segura que sabes todo...
...lo que debo saber
sobre el castillo.
Өө, буэно, де эчо, ё, э...
... sí, lo sé.
Como puedes ver...
...la seudo fachada
fue arrancada...
...para revelar un diseño
rococó minimalista.
Өвөрмөц эргэцүүлэлгүй гэдгийг тэмдэглэх нь зүйтэй.
Este es sólo otro ejemplo...
...del tardío periodo
barroco neoclásico.
Y, como siempre digo...
...si no es barroco,
no lo arregles.
Өө, тийм үү?
Комо эстабан.
Ахора, si puedo,
recuperar su atención...
...respecto al contrafuerte
de arriba...
Аан? Сенорита?
Сайн байна уу?
¿Донде? ¿Аллаа?
Өө, нада.
Ямар ч хадлан absolutamente
nada de interés...
...en el ala oeste.
Полвориенто, уйтгартай, муй абурридо.
Entonces esa es el ala oeste.
Биен хахо.
Би үнэхээр сайн байна.
Эскондиендо?
El amo no esconde nada.
Entonces no estaría prohibido.
Quizás, ee, la senorita
desearía...
...өө-өө, өө...
ver algo más.
Tenemos exquisitas
tapicerías de donde venimos.
Quizás más tarde.
L-los Jardines o... o...
...ла-ла-ла-ла библиотека, асуулт хариулт.
Библиотека байна уу?
Чи, чи, por cierto...
...con libros...
...¡escalas de libros!
Монтанас де либрос!
Каскадас де либрос!
-¡Каскадууд!
-¡Ланчас!
Pantanos de libros!
Más libros de los que serás...
...capaz de leer en tu vida.
Libros de cada materia
estudiada, de cada autor...
...que alguna vez pasó
un lápiz por un papel.
Өө!
¿Уг нь юу вэ?
Lo... lo siento.
Te advertí que nunca
vinieras aquí.
Ямар ч асуулт байхгүй.
¿Тэ дас cuenta lo que
estuviste a punto de hacer?
Сайхан сэтгэлийг нь сулруулна.
Сал де акви!
Үгүй!
Сал... де... аки...!
¿Амуу юу?
Promesa эсвэл promesa үгүй...
...no puedo quedarme aquí
un minuto más.
Өө, үгүй ​​ээ, сайн сайхныг хүсье.
Сайн байна уу, эспера.
Өө!
Сайн байна уу.
Өө, үгүй ​​ээ.
Чимээгүй бай.
Эсо дуэль!
Чи чимээгүй байна уу!
Би ямар ч сайнгүй...
...esto no hubiese ocurrido!
¡Си no me hubieses asustado
no hubiese escapado!
¡No debiste haber
ido al ala oeste!
¡Y tú deberías aprender
a prenderer tu genio!
Чимээгүй байна.
Esto puede arder un poco.
Хмм?
Сайн байцгаана уу...
...por salvar mi vida.
Де нада.
No suelo dejar el asilo...
...en medio de la noche...
...pero él dijo que usted
haría valer mi tiempo.
Аа.
Soy todo oídos.
Ла cosa es así.
Tengo mi corazón puesto
en casarme con Bella...
...pero ella necesita un
poco de... persuasión.
Revertir su negativa hacia él.
Todos saben que su
padre es un lunatico.
Estuvo aquí esta noche...
...desvariando sobre una
bestia y un castillo.
Морис хор хөнөөлгүй.
El punto es que Bella
haría lo que sea...
...para evitar que
fuera encerrado.
Энэ нь incluso casarse con él.
Entonces, desea que...
...arroje a su padre al asilo...
...a menos que acepte
casarse con usted.
Өө, үнэлж баршгүй.
Би энканта!
Si nadie me va ayudar...
...entonces volveré соло.
За, хийх үү?
Надад ямар ч хамаагүй...
...encontraré ese castillo
y de algún modo...
...la sacaré de ahí.
Белла? Морис?
Өө, буэно.
Supongo que después de
todo no resultará.
Tienen que regresar
en algún momento.
Y cuando lo hagan
estaremos listos.
Лефоу...
...no te muevas de este lugar...
...hasta que Bella y
su padre regresen.
Гэхдээ, гэхдээ, чи...
Өө, чөтгөрүүд.
Nunca antes me sentí
así por nadie.
Quiero hacer algo por ella...
...?
Буэно, están las cosas usuales.
Флорес, шоколад...
... promesas que no
piensa cumplir.
Аа, үгүй, үгүй.
Debe ser algo маш онцгой.
Algo que encienda
su interés.
Минуто эсперен!
Белла, хадлан алго
que deseo mostrarte.
Гэсэн хэдий ч, primero,
debes cerrar tus ojos.
Юу ч биш.
Puedo abrirlos?
Үгүй ээ, үгүй. Үгүй ээ.
Espera aquí.
Puedo abrirlos ahora?
Эста биен.
Ахора.
Үгүй ээ!
¡Nunca había visto tantos
libros en toda mi vida!
¿Тэ-тэ густан?
Маш сайн!
Entonces son tuyos.
Өө, ач ивээл, хайрт минь.
Өө, виерон эсо?!
Sabía que resultaría.
¿За? Ямар ажил байна вэ?
Маш их алентадор.
Сэтгэл хөдлөл байхгүй юу?
Үгүй ээ.
Вен конмиго, Чип.
Hay cosas que hacer
en la cocina.
¿Pero de qué
estaban hablando?
Амжилттай юу?
Вамос, ээж ээ...
Хас алго dulce...
...e incluso amable...
...гэхдээ харгис эрин үе...
... tosco y nada refinado.
Y ahora es un encanto
y tan inseguro.
Би ямар ч хамаагүй.
Ella miro hacia aquí...
...pensé haberlo vito.
Y cuando nos tocamos...
...no temblo por mis garras.
Үгүй ээ, идээ биш.
Дебо мэдэхгүй байна.
Pero es que ella nunca
me miró antes así.
Algo nuevo y
un poco alarmante...
...¿quién hubiese pensado
que sería así?
Lo cierto es que no es
un príncipe encantador...
...pero hay algo en él...
...que simplemente no vi.
Буэно, ¿quién lo hubiese pensado?
Буэно, Вальгаме Диос.
Куэн, де эчо?
¿Y quién habría adivinado...
...que estarían juntos
por sí solos?
Өвөрмөц.
Эспераремос ба веремос...
... unos días más.
Puede haber algo ahí
que no había antes.
Сабес, асуулт хариулт...
...algo ahí que no había antes.
¿За?
Puede haber algo ahí
que no había antes.
Ээж ээ?
Шш!
Те ло дирэ Куандо тэнгисийн захирагч.
Буэно, энтонс!
Todos saben por qué
estamos aquí.
Тенемос 12 цаг, 36 минут, 15 секунд...
...para crear la más mágica...
...espontánea y romántica atmósfera
conocida por hombre o bestia...
"Өө сайндаа..."
Биен.
Бичлэг хийх хэрэгтэй...
...el último pétalo cae de la rosa...
...el hechizo nunca podrá...
... ser revertido.
Муй биэн.
Todos saben sus tareas.
Ла митад ира ал ала оэсте...
...ла отра митад ира ал ала эстэ...
...y el resto vendrá conmigo.
Өө, өдөөгч, Когсворт...
...pero deja que la naturaleza
tome su curso.
Es obvio que hay
una chispa entre ellos.
Тийм ээ, гэхдээ las lamas no hace daño
avivar.
Tú sabes... un poquito.
Адемас, хайр сэтгэлтэй...
...esta noche si esperamos
ser humanos de nuevo.
Аа, хүно де нуево.
Хүн төрөлхтөн.
Энэ нь маш чухал ач холбогдолтой юм.
Estaré cocinando de nuevo...
...siendo bien parecido
de nuevo.
Con una señorita
en cada brazo.
Cuando sea un humano de nuevo...
...sí, humano de nuevo...
Confiado y brillante,
destellando con carisma.
Estaré cortejando de nuevo...
...moderno y deportivo
de nuevo.
Lo que causaría la alarma
de varios esposos.
Тийм ээ! Бажаре де ла реписа...
...y la invitaré a bailar conmigo...
...no puedo esperar
para ser humano de nuevo.
Cuando seamos
humanos de nuevo...
...sí, humanos de nuevo.
Cuando no seamos más
baratijas en los estantes.
Cuando seamos humanos de nuevo,
buenos y humanos de nuevo...
Өө, асуулт, хамгийн тохиромжтой гэж үү?
Usaré maquillaje y rouge...
...y no seré tan inmensa.
Cabré fácilmente
por esa puerta.
Será una dama de sociedad...
...usaré vestidos
y tendré cabello...
...es mi deseos
ser humana de nuevo.
Cuando seamos humanos de nuevo...
...sí, humanos de nuevo...
...cuando el mundo de nuevo
comience a tener sentido...
...me relajaré ante un cambio...
Тийм үү? Нэмэлт сериа.
¿Seré de utilidad si
esstoy t-t-tenso?
En una cabaña
cerca del mar...
...me sentaré a tomar el té...
...dejaré que mi temprano
retiro comience.
Lejos de tontos
hechos de cera...
...iré al grano y me relajaré.
Куандо тэнгис... humano de nuevo.
A barrer el polvo
del piso...
...dejemos que entre
luz en el cuarto.
Пуэдо сентир, пуэдо децир...
...que alguien puede romper
el hechizo algún día.
Que brille la manilla
de la puerta...
...alerten a las palas y escobas.
Si todo sale como
está planeado...
...nuestro tiempo puede llegar
de un momento a otro.
Abran las ventanas y
dejen entrar aire fresco...
... pongan esto aquí
y eso por allá.
A barrer los años
de tristeza y lágrimas...
...y a arrojarlos muy lejos.
Seremos humanos de nuevo.
Хүн төрөлхтөн.
Cuando la chica
al fin nos libere...
...mejillas rosadas de nuevo.
Estamos suponiendo de nuevo...
...que recobraremos nuestras
perdidas ganas de vivir.
Estaremos jugando de nuevo...
... vacacionando de nuevo.
Үр дүнд хүрэхгүй байх.
Лос presionaremos,
los empujaremos...
...se enmorarán al fin...
...y nosotros seremos
humanos de nuevo.
...pues nunca hubo una historia
de amor tan desgraciada...
...como esta de Julieta y su Romeo.
¿Podrías leerla de nuevo?
Майор Тома, ¿porqué
no me la Lees tú?
Өө, эста биен.
Өө...
Өө... пуэдо байхгүй.
¿Нунка хакерло уу?
Aprendí... un poquito.
Es que ha pasado
tanto tiempo.
Bueno, entonces te ayudaré.
Comencemos aquí.
Aqui.
Эста биен, "Диос...
"Dos"
"Дос..." lo sabía...
"Дос гэр бүлийнхэн..."
Bailaremos de nuevo...
...giraremos de nuevo...
...danzaremos con
tanto alivio.
Cuando seamos
humanos de nuevo...
...sí, humanos de nuevo...
...bailaremos un vals,
dos y tres.
Флотаремос де нуево...
...planearemos de nuevo...
...caminando a zancadas
también...
...como lo hace un humano.
Seremos todo lo que eramo...
...ese día glorioso en
que renazcamos...
...y todos seremos...
...¡humanos de nuevo!
Esta noche es "la" noche.
No estoy seguro
de poder hacerlo.
Ямар ч tiene tiempo
para ser tímido.
Дебе сэр атревидо и осадо.
Атревидо, осад.
Хабра хөгжим...
... романс а ла луз де лас велас...
...proveídas por mí.
Y cuando llegue el momento...
...le confesará su amor.
Тийм ээ...
Ёо... үгүй, пуэдо үгүй.
Чика сонирхолтой байна уу, үгүй юу?
Маш сайн.
Bueno, entonces, debes decirle.
Жагсаалт!
Өө, luce tan... tan...
Эступидо.
Ямар ч эрин la palabra
que estaba buscando.
¿Quizás un poquito más
corto de arriba?
Су дама эспера.
Un cuento tan viejo
como el tiempo...
...вердадеро комо пуэдэ сер...
Apenas se portaban...
...pero entonces uno cambia...
... утгагүй.
Sólo un pequeño cambio.
Leve, por decir lo menos.
Ambos están
un poco asustados...
...ninguno bien preparado...
...ла Белла и ла Бестиа.
Siempre es lo mismo.
Сэмпре una sorpresa.
Аан? Аан? Аан?
Сайн байна уу.
Simpre es seguro...
...como que el sol saldrá.
Un cuento tan viejo
como el tiempo...
...una melodia tan vieja
como esta canción.
Agridulce y extraño...
...saber que puedes cambiar...
...aprender que
estabas equivocado.
Cierto como que el sol...
...saldrá por el este.
Un cuento tan viejo como el tiempo...
...una canción tan vieja
como estas rimas...
...ла Белла и ла Бестиа.
Шш!
Un cuento tan viejo
como el tiempo...
...una canción tan vieja
como estas rimas...
...ла Белла и ла Бестиа.
Ve a la alacena
ahora, Чип.
Ya pasó tu hora de acostarte.
Buenas noches, amor.
Белла?
¿Eres... feliz aquí conmigo?
Sí.
Тийм үү?
Si sólo pudiera ver
a mi padre de nuevo...
...sólo un momento.
Нэмэлт танто.
Хай уна форма.
Este espejo te
lo mostrará todo...
...lo que desees ver.
Quisiera ver a mi
padre, por good.
Аав уу?
Өө, үгүй.
Эста энфермо.
Puede estar muriendo...
... y está tan solo.
Entonces debes ir con él.
¿Тийм байна уу?
Чөлөөтэй.
Ямар ч eres más mi prisionera.
¿Тийм байна...
... шар буурцаг чөлөөтэй юу?
Sí.
Өө, эрхэмсэг.
Агуанта, аав аа...
... voy para allá.
Хэт их...
...así siempre podrás mirarlo....
... Бичлэг хийж байна.
Сайн байна уу...
... надад хэрэгтэй байна.
Буэно, Су Алтеза, дэбо децир...
...que todo marcha
sobre ruedas...
...sabía que sería así.
Ла дежэ партир.
Чи, чи.
Эсплэн...
...заасан уу?
¿Cómo pudo hacer eso?
Дебиа Хасерло.
Тийм ээ, гэхдээ ...
Юу?
Porque... la amo.
Хайзаа?!
Sí.
Би маш удаан байна.
Элла чи?
Pero estaba tan cerca...
...después de todo
este tiempo...
...al fin aprendió a amar.
Eso es todo, entonces.
Eso debería romper el hechizo.
Гэсэн хэдий ч хангалттай биш ...
...ella debe amarlo también.
Тийм шүү.
Аав! Аав!
Өө.
Тэр вуэлто.
Белла?
Чшш.
Аав аа.
Estoy en casa.
Pensé que nunca...
...te vería de nuevo.
Нэмэлт танто.
Гэхдээ... ¿la bestia?
¿Cómo... como escapaste?
Зугтах аргагүй, аав аа.
Би дежо ир.
Аймшигтай юм уу?
Аав аа, ямар ч ялгаагүй.
Cambió de algún modo.
Хола.
Өө, un polizón.
Өө, хола, хамтрагч.
Creí que no
te vería de nuevo.
Бэлла, тийм үү?
Ямар ч асуулт байхгүй юу?
Өө, Чип,
claro que los quiero.
Эс соло...
Puedo ayudarle?
Тэр buscar
a su padre venido.
Аав аа?
Санаа зоволтгүй ээ.
Ло cuidaremos bien.
Mi padre no está loco.
Estaba desvariando
como un lunático.
Тодос ло эскучамос,
¿үгүй юу?
Үгүй ээ, Лос Дежаре байхгүй.
Белла?
Морис, диносфиде нуэво, виехо...
...¿cuán grande
era la bestia?
Эрин... quiero decir...
эрин... асар их.
Di-diría que al menos dos...
...үгүй, tres metros.
Буэно, ямар ч estás
más loco que antes.
Es verdad, se los dije.
Сакуенло де акви.
Сүэлтэнмэ.
Үгүй!
Ямар ч pueden hacer esto.
Побре Белла.
Es una pena
lo de tu padre.
Tú sabes que no
está loco, Gaston.
Хмм, асуулт асууж байна...
... pequeño malentendido.
Си...
Сайн уу...?
Энэ нь танд ойрхон байна.
¿За?
Una palabrita, Bella.
Es todo lo que quiero.
Нунка.
Комо quieras.
Белла.
Сүэлтэнмэ.
Mi padre no está loco...
... y puedo probarlo.
Muéstrame a la Bestia.
Пелигросо юу?
Өө, үгүй, үгүй, nunca
lastimó a nadie.
Сайн байна уу, sé
que parece malvado...
...pero es realmente
amable y gentil.
Сайн байна уу.
Si lo hubiera sabido antes...
diría que te interesa
este monstruo.
No es un monstruo, Gastón.
Tú lo eres.
Ella está tan loca
como el viejo.
La bestia acabará
con sus hijos...
...vendrá en medio de la noche.
-Nooo.
Ямар ч давсгүй...
...hasta que su cabeza
cuelgue en mi pared.
Ёстой л сайн байна!
Ямар ч estaremos seguros
hasta que muera...
...vendrá a accharnos
durante la noche...
...a nuestros niños-ын тахил...
...para saciar su
monstruoso apetito.
Provocará un desastre
en nuestro pueblo...
...si lo dejamos vagar
libremente.
Entonces, es el momento
de la acción, muchachos.
Es hora de seguirme.
A través de la niebla
y el bosque...
... de la oscuridad
y las sombras.
Es una pesadilla, pero
es una cacería excitante.
Реза куандо ллегуемосал пуэнте дель кастилло...
... porque hay algo
аймшигтай adentro.
Es la bestia, tiene colmillos
como estacas y...
...grandes zarpas con garras
asesinas para su banquete.
Escuchenlo gruñir,
vean su rabia...
...pero no nos íremos a casa...
...hasta que esté muerto.
Y bien muerto.
Маш сайн байна!
Үгүй ээ, үгүй ​​los dejaré
hacer esto.
Si no estás con nosotros
estás contra nosotros.
Traigan al viejo.
Quítenme las manos
de encima.
Ямар ч podemos dejar que
adviertan a la criatura.
Деженнос салир!
Liberaremos al pueblo
de esta bestia.
¿Quién está conmigo?
Enciendan sus antorchas,
monten en sus caballos...
Armense de valor
para quemar el lugar.
Contamos con Gastón
para guiarnos...
...a través de la niebla
y del bosque...
...donde está el
castillo embrujado...
...donde hay algo escondido
que no ves todos los días.
Es la bestia, tan
alta como una montaña.
Ямар ч descansaremos hasta
que esté bien muerto.
Шийдвэр гарга, гэм буруутай...
...томен су эспада
й су арко...
Rezen al senor
que aquí vamos.
¡Bloquearemos el castillo
y traeremos su cabeza!
Бэстиагийн хувилбар.
Todo es mi culpa.
Өө, аав аа, хакер уу?
Буэно, буэно.
Яах вэ дээ.
Ахх!
No nos gusta
lo que no entendemos...
...де эчо, үгүй.
Y el monstruo es
misterioso cuando menos...
Traigan sus pistolas
y sus cuchillas.
Шалгаж авав.
Salvaremos a nuestro pueblo
y and nuestras vidas.
Матаремос а la bestia!
Ло сабиа.
Sabía que era tonto
ilusionarse.
Quizás hubiese sido mejor
si ella nunca hubiese venido.
¿Пүүдэ сэр...?
Элла гэж үү?
Санто сиело!
Инвазорууд.
Усурпадорууд.
Y тиэнэн эл эспэжо.
Зөвлөх ал-Амо.
Si quieren pelea
eso es lo que tendrán.
¿Quién está conmigo?
Аа!
Tomen cualquier botín
que encuentren...
...pero recuerden...
¡la bestia es mía!
Алсен Лас Анторчас Лос Эстандартес...
... vamos hacia la batalla.
Гэм буруутай, pese a que
el peligro va en aumento.
Alcen la bandera,
canten la canción...
...aquí venimos,
somos 50 fuertes...
...y 50 franceses no
pueden estar errados.
Матемос a la bestia!
-Perdóneme, amo.
-Déjame en paz.
Пэро, сеньор, эл castillo
está siendo atacado.
Матен a la bestia! Матен a la bestia!
Үр дүн гарахгүй.
Өө, Люмьер,
дебемос хакер алго.
Эспера, тийм ээ.
¿Qué debemos hacer, amo?
Чухал ач холбогдолгүй.
Sólo déjenlos venir.
Матен a la bestia! Матен a la bestia!
Матен a la bestia!
Ахора!
За!
Сайн байна уу.
¿Чөтгөрүүд үү...?
Белла, куидадо!
Ustedes deberían probar esto.
Арриба...
...pedazo de escoria! Ахора!
Өө!
Сайн байна уу!
Уфф!
Парат.
Амжилттай юу?
¿Demasiado amable y
gentil para luchar?
Үгүй!
Белла...
Үгүй! Гастон, үгүй!
Вамос, Филипп.
Вен и пелеа!
¿Эстабас энаморадодэ элла, бэстиа?
¿Realmente crees que
ella te quiere...
...cuando tiene a alguien
como yo?
Сайн байна уу.
Белла, эс миа.
Дежам Ир. Дежам Ир.
Сайн байцгаана уу.
Далайн харагдана!
Тэнгис сайхан байна!
Sal de aquí.
Бестиа!
Белла?
Дахин амтлах.
ТУ...
... буцаах.
Por supuesto
que regresé.
Ямар ч podía dejarlos...
Өө, todo es mi culpa.
Si sólo te hubiera
conocido antes.
Quizás... es mejor...
...es mejor así...
Ямар ч боломжгүй.
Эстарас биен.
Estamos juntos axora.
Todo estará bien.
Тийм ээ.
Y... аль menos...
... pude verte...
...una última vez.
Үгүй. Үгүй.
Сайн байна...
Сайн байна уу, үгүй ээ.
Амо.
Белла.
Соё ёо.
Eres tu.
Люмьер.
Когсворт!
Сеньора Поттс!
Миреннос.
Ээж ээ, ээжээ.
Ми Диос...
...es un milagro.
Эл хайр...
Буэно, Лумьер, амиго...
¿Dejamos lo pasado
en el pasado?
Сайн байна уу, миний найз.
Te dije que ella
rompería el hechizo.
Пердон, сайн байна уу...
...pero creo que
yo te lo dije.
No es así...
Ciertamente no,
pomposo...
...кабеза де чорлито.
En guardia, tu-tu
sobrealimentado reloj de bolsillo.
Тома эсо.
Ээж ээ
Супуэсто, карино.
Сайн байна.
¿Tendré que seguir
durmiendo en la alacena?
Cierto como que el sol...
... худалдах por el este.
Un cuento tan viejo
como el tiempo...
...una canción tan vieja
como estas rimas...
...ла Белла и ла Бестиа.
Un cuento tan viejo
como el tiempo...
...una canción tan vieja
como estas rimas...
...ла Белла и ла Бестиа.
M.Polo (Панам)-ын орчуулга
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/276691
ID: 276691